<h1 class="text-center">Brad Delson</h1>

Bradford Phillip Delson nacio el	1 de diciembre de 1977 en	Agoura, California

Asistió a la Escuela Superior de Agoura amigo de la infancia y compañero de banda Linkin Park, Mike Shinoda. Tocó en varias bandas a lo largo de su carrera en la preparatoria, el más notable grado de ser relativa, en la que conoció y se asoció con el baterista Rob Bourdon. Relative Degree fue simplemente un concierto y, después de alcanzar ese objetivo, se disolvió. Después de graduarse en 1995, Delson, Shinoda, y Bourdon formaron Xero, que eventualmente se convertiría en el punto de partida para Linkin Park.

<img src="img/brad_playing.jpg"  width="780">

Delson se casó con Elisa Boren en septiembre de 2003 ,​ tienen tres hijos juntos: Jonah Taylor, nacido el 25 de marzo de 2008, Noa Parker, nacido el 15 de mayo de 2010 y Evan Ruby, nacido el 19 de diciembre de 2012. Tiene dos hermanos menores. Delson también se ocupa de muchos de los aspectos del negocio de Linkin Park junto con su padre Donn Delson. Juntos, los dos crearon BandMerch, que se ocupa de los asuntos de comercialización de Linkin Park
