<h1 class="text-center">Chester Charles Bennington<img src="img/lazo.jpg" width="50"></h1>

Chester Charles Bennington (Phoenix, 20 de marzo de 1976-Palos Verdes, 20 de julio de 2017) fue un cantante, compositor, actor estadounidense y vocalista principal de las bandas de rock Linkin Park, Dead By Sunrise y Grey Daze. Chester se dio a conocer en 2000 con la publicación de Hybrid Theory, álbum debut de la banda Linkin Park
<img src="img/chester_singing.jpg"  width="780">

De padre detective y de madre enfermera Chester Charles Bennington nació en Phoenix, Arizona, el 20 de marzo de 1976. Tomó interés en la música de muy joven, teniendo a Depeche Mode y Stone Temple Pilots como inspiración y soñaba en convertirse en miembro de los Stone Temple Pilots. 

Chester se unió como vocalista a una banda local de rock llamada Grey Daze en 1993 logrando obtener un poco de fama en Phoenix, sin embargo abandonó la banda en 1998 debido a diferencias creativas con los integrantes del grupo. Chester conoció a Jeff Blue, vicepresidente de Zomba Music; Blue informó a Chester sobre las audiciones para el futuro miembro de Linkin Park. Se mudó a Los Ángeles en 1999, para intentar entrar en Xero (como la banda se llamaba en aquel entonces). Chester atrajo rápidamente la atención de la banda por su voz, y lo aceptaron como vocalista en 1999.
