<h1 class="text-center">Dave Farrell</h1>

David Michael Farrell, más conocido como Phoenix, nació el 8 de febrero de 1977 en un Plymouth, Massachusetts pero más tarde se mudó a Mission Viejo, California cuando tenía cinco años. Se graduó en la Universidad de California. Toca el bajo, la guitarra eléctrica, el cello y el violín.

Farrell ha declarado que sus influencias han sido su madre y su hermano Joe, al igual Weezer, The Beatles, Deftones, The Roots, Bob Marley, Sarah McLachlan, Hughes y Wagner. Está casado desde diciembre de 2002 con Linsey Farrell y tienen cuatro hijos.
<img src="img/dave_playing.jpg" width="780">

Era un miembro de un grupo cristiano punk/ska de la banda conocida como Tasty Snax. Mientras asiste a la universidad, práctica con Brad Delson, su compañero de dormitorio. Sin embargo, debido a que tuvo que tocar en Tasty Snax, no pudo tocar con Delson y su banda, que se sería Linkin Park. Después de cambiar su nombre de Tasty Snax a Snax, Farrell comenzó a tocar la guitarra y bajo en la banda antes de su salida, para una vez más unirse con Linkin Park a tiempo completo a tocar bajo.

En los conciertos hace los coros de la canción The Little Things Give You Away. Normalmente en la banda usa bajos de la marca MMS Bass, casi siempre efectuando la técnica de las puas.
