<h1 class="text-center">Joseph "Joe" Hahn</h1>

Joseph "Joe" Hahn nació en Dallas, Texas1​ el 15 de marzo de 1977 pero creció en Glendale, California. Hahn es de segunda generación América coreana.​

Hahn se graduó de la Herbert Hoover High School en Glendale en 1995. Luego estudió en el Art Center College of Design de Pasadena, pero no se graduó. Hahn se unió a Linkin Park, llamada en ese entonces Xero, en 1997 como el DJ de la banda
<img src="img/joe_playing.jpg"  width="780">

Desde entonces, él ha dirigido la mayoría de los videos de la banda (excepto "One Step Closer","Crawling","Faint","Given Up" y "We Made It"). Hahn, junto con su compañero de banda Mike Shinoda, es responsable de la mayor parte de las ilustraciones de los álbumes de Linkin Park. Además, participó con Mike Shinoda en su producción The Rising Tied, del proyecto alterno de Hip Hop Fort Minor. A Joe se le ocurrió el concepto de One Step Closer y ha estado involucrado en todos los demás videos. Él es el director oficial de los videos para la banda.

Hahn se convirtió en el primer coreano estadounidense en recibir un Grammy cuando la banda ganó el premio 2002 de Mejor Interpretación de Hard Rock
