<h1 class="text-center">Mike Shinoda</h1>

Michael Kenji Shinoda nació el 11 de febrero de 1977 en Agoura, California. Sus antepasados son japoneses que emigraron a partir de la II Guerra Mundial. Su padre es japonés y su madre posee algo de sangre nativa americana. Fue criado en Los Ángeles en el suburbio de Agoura, donde residió durante toda su vida pre-adulta.​ Tiene un hermano menor llamado Jason.

El primer paso de Mike hacia el negocio de la música fue durante sus años de secundaria, cuando asistió a un concierto en donde se presentaban Anthrax y Public Enemy. Empezó a tomar lecciones de piano cuando era muy pequeño.​ Desde 2003 está casado con Anna Hillinger y tienen 1 hijo, el cual se llama Otis Akio Shinoda.

<img src="img/mike_singing.jpg">

En el año 2004, Mike Shinoda fundó su propia banda, llamada Fort Minor. En ella, participó con algunos cantantes para crear su primer álbum, titulado The Rising Tied, el cual llegó a ser puesto #51 en Billboard 200. Tras este álbum, que empezó a realizarse desde el 2004, surgieron varios singles, los cuales llegaron a tener mucha popularidad en los Estados Unidos, entre estos se encuentra "Remember The Name".

Entre sus numerosos talentos están cantar, tocar el teclado, la guitarra, pintar y diseñar. Pertenece a la banda de Nü Metal conocida como Linkin Park

Excelente músico, a pesar de ser rechazado por su discográfica, ya que querían que solo tocara el teclado y no rapeara, cosa que constituía cambiar totalmente el rumbo de su vida, sin embargo se abrió camino y ahora es conocido por darle ese estilo rap a Linkin Park, banda de la cual es líder.

Podremos darnos cuenta de su versatilidad como músico al escuchar canciones como In the end, donde canta la mayor parte con su habitual estilo rap, o One Step Closer con coros muy al estilo Metal, In between donde está completamente ausente el rap y se escucha un Soft Rock demasiado agradable, entre otras canciones.

Pero su mayor contraste se encuentra en Fort Minor, ya que entre sus virtudes destaca rapear, característica que no ha llevado a cabo en el álbum Minutes to Midnight como en los otros álbumes que ha hecho.

Mike ha comenzado a tocar la guitarra un mayor número de veces en los conciertos de Linkin Park, algo que años atrás no solía hacer, pero la fusión entre guitarras de LP actualmente es un elemento que ofrece mayores posibilidades al grupo a la hora de tocar en directo.
