<h1 class="text-center">Robert Gregory Bourdon</h1>

Robert Gregory Bourdon nació el 20 de enero de 1979. Rob nació en Calabasas, California y ahora vive en Los Ángeles.

Su padres son Gregory y Patty, tiene un hermano menor llamado Dave. Creció en la misma ciudad que los miembros de Incubus y fue a la escuela con los miembros de Hoobastank.
<img src="img/rob_playing.jpg" width="780"></img>

En sus primeros años de adolescencia, Bourdon tocó en algunas bandas con sus amigos. Fue en esa época que conoció a su actual compañero de banda Linkin Park, Brad Delson, y tocaron juntos durante un año en un grupo llamado Relative Degree. Su meta era tocar en el Teatro Roxy, después de lograr su objetivo con un espectáculo sell-out, Relative Degree finalmente se disolvió. En 1995, Delson, Mike Shinoda y Bourdon formaron Xero que se convertiría en el punto de partida para Linkin Park.
